[Kepulangan Ratu]
[Episod 10]
♪ Sayang, adakah anda tidur? ♪
♪ Jangan jawab ♪
♪ Hanya tinggal ♪
♪ Perbualan yang pernah kita lakukan ♪
♪ Sayang, awak dah berubah? ♪
♪ Tak kisah pun ♪
♪ Terdapat mimpi ♪
♪ Dengan imej anda di dalamnya ♪
♪ Saya tidak akan berkata lagi ♪
♪ Tetap di sisi saya ♪
♪ Walaupun itu azab ♪
♪ Saya akan tetap berada di sisi awak ♪
♪ Semuanya terasa seperti ilusi ♪
lepaskan saya.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Izinkan saya menyelesaikan apa yang saya katakan,
atau saya tidak akan melepaskan.
Teruskan.
Kenapa awak berkeras
bahawa saya membawa laporan pengesahan
ke tempat kejadian?
Adakah anda melakukannya dengan sengaja?
ya.
kenapa?
Anda mempunyai begitu ramai orang yang bekerja untuk anda.
Anda boleh bertanya dengan mudah
mereka untuk mendapatkan buku itu daripada saya,
dan kemudian mempunyai Bochen
bawa analisis tulisan tangan
ke tempat kejadian.
Kenapa mesti saya?
Apa pendapat anda
adakah sebabnya?
Sebab nama keluarga awak ialah Lu.
Hanya apabila anda muncul
dengan laporan pengesahan
bolehkah saya mendapat kepercayaan
media dan wartawan di tempat kejadian.
Hanya apabila anda secara peribadi
bawa balik laporan
bolehkah saya rosak
keluarga Lu awak
barisan pertahanan terakhir.
Lu Siyu.
Anda adalah pisau
Saya menikam ke dalam
hati keluarga anda.
Adakah anda faham?
saya tidak.
Saya tidak percaya anda adalah
jenis orang ini.
Saya tidak percaya awak rapat dengan saya
hanya untuk menggunakan saya
untuk menyakiti keluarga saya.
Saya dah cakap lama dulu.
Jangan dekat dengan saya.
Jangan percaya saya.
Jangan menyebelahi saya.
Saya adalah musuh yang fana
daripada keluarga anda.
Saya berjuang dengan bermati-matian
untuk bertahan dalam kemalangan kereta itu,
hanya untuk mengambil semula
semua yang menjadi milik saya
daripada keluarga anda.
Mulai sekarang,
Saya akan memutuskan semua ikatan
dengan keluarga Lu anda.
Bagaimana dengan saya?
awak?
Adakah saya tidak bermaksud apa-apa
kepada awak sama sekali?
Dalam beberapa bulan yang lalu,
dengan kemalangan itu,
kajian itu,
dan terjemahannya,
adakah saya secara mutlak
tiada apa kepada awak?
awak adalah
tiada pada saya.
awak dan saya
tidak akan pernah
sebarang perhubungan dalam hidup ini.
Diberi nama keluarga Lu
adalah dosa anda.
♪ Angin bertiup perlahan ♪
♪ Saya mengejar rapat ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
♪ Tonton filem ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untuk saya ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Dan ia tidak begitu sayang ♪
♪ Sebenarnya, saya tidak akan memaksa diri saya terlalu kuat ♪
♪ Menatal melalui mesej ♪
♪ Menutup mata ♪
♪ Selamat pagi ♪
[Melalui kesusahan, ia membawa kepada bintang]
♪ Mm ♪
♪ Teruskan ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
♪ Tonton filem ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untuk saya ♪
Kenapa saya tidak boleh sampai ke Siyu?
Dan Haimeng juga tidak menjawab.
[Ling Ke]
[Ye Bochen]
Inikah yang biasanya anda suka minum?
Adakah anda tahu apa yang berlaku
ke Haimeng dan Siyu?
kedua-duanya tidak
sedang menjawab telefon mereka.
sorakan.
Saya tanya awak satu soalan.
Tidakkah anda tahu itu kadang-kadang
tidak menjawab
adalah sejenis jawapan?
Haimeng telah berjaya menuntut semula
Cloud Manor
dan Lautan Awan.
hari ini,
kita patut meraikannya.
Adakah ia benar-benar berbaloi untuk diraikan
selepas membayar harga yang begitu tinggi?
harga?
Anda maksudkan keluarga Lu
dan ahli lembaga itu?
Ramai ahli lembaga pengarah
membina syarikat
bersama bekas pengerusi.
Kini bekas pengerusi sudah tiada.
Haimeng telah mengambil alih.
Tetapi orang-orang itu telah kalah
kerjaya yang telah mereka bina
selama lebih 10 tahun,
akibat perselisihan dengan keluarga Lu.
pertama sekali,
memilih pihak di tempat kerja
adalah sesuatu yang
memerlukan kebijaksanaan yang besar.
Kedua,
bukan semua ahli pengasas
mempunyai integriti
dan kebaikan pada teras mereka.
Akhirnya,
orang berubah,
terutamanya selepas mengalami risiko
dan tempoh yang panjang
daripada menunggu.
Haimeng
tidak pernah menjadi orang yang lemah
yang perlu bergantung pada orang lain.
Dia tidak perlukan simpati.
Dia tidak perlu kasihan.
Dia tidak memerlukan sesiapa untuk menyelamatkannya.
Dia sendiri
adalah penyelamatnya sendiri.
Anda benar-benar mengenalinya.
Anda telah pergi terlalu lama
dan salah faham dia.
Kemudian...
Bagaimana dengan awak?
saya?
awak datang dari mana?
Di mana kamu bertemu Haimeng?
Bagaimana anda berakhir
kembali ke sini
bersamanya dari luar negara
selepas kemalangan kereta?
Apakah identiti anda yang sebenar?
Berapa lama awak akan berada di sisinya?
Ataupun
apa sebenarnya yang anda mahukan?
Anda sangat ingin tahu tentang saya?
Ya, saya.
Jika anda ingin tahu identiti sebenar saya,
mengapa tidak menukar salah satu rahsia anda
dengan saya?
Rahsia?
Apakah rahsia yang saya ada?
Sebagai contoh,
nama keluarga awak sebenarnya bukan Ye.
Adakah ia rahsia?
Bagaimana rasanya
menjadi anak angkat yang tunduk
kepada keluarga Ye
selama 20 tahun?
Bagaimana awak tahu?
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Saya tahu semua rahsia keluarga awak,
sama ada mereka
di atas meja, di bawah air,
tersembunyi di rumah,
atau tertimbus di bawah tanah.
Saya kenal mereka semua.
Sebelum saya mencari bukti
untuk setiap satu
rahsia ini
dan gali kebenaran,
lebih baik anda membuang kebaikan anda
dan melindungi diri anda.
[Lautan Awan]
Sila duduk semua.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Lautan Awan
telah kembali kepada keluarga Ye.
Kawalan lembaga
juga telah dipindahkan kepada saya.
Segala-galanya dari masa lalu
kini berada di belakang kita.
Hari ini
ialah Lautan Awan
hari kerja baru pertama.
Kami mula segar.
Mulai sekarang,
anda semua akan menjadi orangnya
bergerak ke hadapan dengan saya.
[Lautan Awan]
Sila duduk.
Mulakan laporan anda.
Dari 1 November tahun lepas hingga sekarang,
kadar sewa hartanah kami
telah mencapai 79%.
Mengenai operasi,
kami telah pun membangun
rancangan pemasaran tahun baru.
Semua objektif utama
sedang berkembang dengan mantap.
Jabatan Undang-undang
telah mengumpul kerja yang agak banyak
sepanjang dua suku yang lalu.
Selain itu
kontrak penamatan
daripada Jabatan Sumber Manusia,
terdapat juga
perjanjian pelaburan luar negara
bahawa Encik Jiang
dan Cikgu Lu
ditolak melalui
3 atau 4 bulan yang lalu.
Pelaburan luar negara?
ya.
Ia mengenai kumpulan kami
kedai jenama usaha sama di luar negara.
Sebelum awak kembali,
Jiang Lin
dan Cikgu Lu
khusus pergi ke luar negara
untuk melawat 4-5 negara.
Mereka merancang
untuk membeli bungkusan besar
tanah di sana
untuk menubuhkan baru kami
bahagian jenama luar negara.
Mereka ingin membeli tanah
bukannya memperoleh hotel?
ya.
Tetapi sebenarnya
apabila bekas pengerusi itu ada,
kumpulan kami
jarang dibeli
tanah di seberang laut.
Kami selalu beli
jenama tempatan
untuk membangunkan mereka menjadi
usahasama kami sendiri.
betul tu.
Apabila bapa saya meluaskan pasaran,
dia tidak pernah terlibat dalam urusan tanah.
Tambahan pula,
jumlah transaksi memang besar.
Jadi jabatan kita
tidak melaporkannya dengan segera.
Tetapi tanpa diduga,
pelaporan yang tertangguh ini
telah menyebabkan
perjanjian pelaburan ini terhenti.
Masih terperap macam ni sampai sekarang.
Dan anda telah kembali dari luar negara.
Berhati-hati adalah langkah yang betul.
Selesaikan perjanjian pelaburan ini.
Bawa ke Pejabat Setiausaha
dan serahkan kepada Tan Xin.
Okay.
Tan Xin.
Selepas anda mendapat kontrak,
segera menyiasat kedua-dua pihak
dalam transaksi itu,
akaun mereka, rekod transaksi,
serta latar belakang dan butiran
tanah terbabit.
Selepas siasatan,
laporkan segalanya kepada saya.
Difahamkan, Presiden Ye.
[Lautan Awan]
Terima kasih, Presiden Ye.
Ada apa-apa untuk saya tandatangani?
Tidak.
Jadi anda hanya akan berdiri di sana
merenung saya?
Saya tinggal di belakang secara khusus
untuk mengagumi kecantikan anda.
Baiklah.
Saya mempunyai dua perkara untuk memberitahu anda.
pertama,
Saya ingin mengaudit akaun
Jabatan Pembinaan,
termasuk tetapi tidak terhad kepada
semua projek dikendalikan
oleh bapa saudara kamu Ye Yuezhi
semasa memegang jawatan.
Diluluskan.
Tetapi saya harus memberi amaran kepada anda.
Berhati-hati tentang
Reaksi Ye Bochen.
apa?
Awak risau saya tak tahan dia?
saya risau
dia akan uruskan awak.
Perkara kedua?
saya nak jemput awak
kembali ke penthouse.
Cloud Manor dan Sea of ​​Clouds
telah berjaya dituntut semula oleh kami.
Rancangan yang kami buat
dalam penthouse
semua telah tercapai.
Jadi saya fikir
semua fail dan foto itu
di dinding penthouse
harus diturunkan oleh anda secara peribadi.
Awak patut tahu
matlamat saya
bukan sahaja Cloud Manor
dan Lautan Awan.
Sudah tentu saya tahu.
Jika tidak, selepas membantu anda selamat
Cloud Manor dan Laut Awan,
Saya akan pergi sudah.
Saya masih ingat
perjanjian yang kami buat
di hospital mubaligh di luar negara.
Awak belum beritahu saya lagi
siapa sasaran anda.
Kembali ke penthouse bersama saya.
Dan saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Baiklah.
Esok jam 8 malam,
Saya akan ke sana.
bagus.
Saya akan keluar sekarang.
Oh, by the way.
Kawan muda awak tu...
Kawan muda apa?
Lebih baik tidak mempunyai apa-apa.
saya dah sedar
Saya semakin suka awak.
Presiden Ye.
[Lautan Awan]
Dia hebat!
Setiap pukulan
terkena bullseye.
Saya hanya bertanya
penyambut tetamu tentang dia.
Dia pemilik kelab memanah ini,
yang baru pulang dari luar negara.
Anting-anting itu cantik.
Saya hanya tertanya-tanya
jika delima
adalah asli atau palsu.
Ia sangat cantik.
maafkan saya.
Anting-anting itu milik saya.
Saya telah menyimpannya di sini.
Ia mesti ada
jatuh di atas lantai secara tidak sengaja.
awak buat apa?
Anting-anting itu milik saya.
Saya jumpa di lorong
ke bilik persalinan.
Saya bertanya kepada semua gadis di sekeliling
dan tidak dapat mencari pemiliknya.
Bagaimana mungkin ia menjadi milik anda?
Dan anting-anting
adalah untuk wanita.
Anting-anting itu memang milik saya.
Saya bawa balik dari luar negara.
Saya sentiasa menyimpannya
disematkan pada perisai memanah saya.
Ia mungkin jatuh
di bilik persalinan secara tidak sengaja.
maafkan saya.
Simpan tangan anda sendiri.
Teman wanita saya sudah berkata
tiada gadis melaporkan sebarang anting hilang.
Lagipun awak lelaki.
Bagaimana anda boleh mendakwa ia milik anda?
Dan siapa yang akan menyematkan sesuatu
seperti ini kepada perisainya?
Tepat sekali.
Ini memang milik saya.
baiklah.
Jika anda berkeras ia milik anda, tidak mengapa.
Tunduk anda kelihatan agak profesional.
Bagaimana dengan ini?
Jom buat perlawanan.
Jika anda menang,
kami hanya akan menggigit peluru
dan memberikan anda anting-anting.
Jika anda kalah...
Mereka akan bertanding
untuk anting-anting itu.
Lelaki itu pasti tidak boleh melakukannya.
Lelaki ini adalah pemain profesional.
Tidak ada cara untuk mengalahkannya.
Saya setuju dengan awak.
Dia pasti tidak boleh mengalahkan bos.
baiklah.
Tiga anak panah untuk menentukan pemenang.
Sesiapa yang menjaringkan jumlah yang lebih tinggi menang.
Pemenang mengambil anting-anting delima.
Yang kalah mesti terima keputusan.
Anda boleh mulakan sekarang.
Wah, bullseye!
Bullseye!
saya dah beritahu awak.
Lelaki ini sangat baik.
Orang itu pasti tidak dapat mengalahkannya.
Satu lagi bullseye!
Tidak hairanlah dia seorang pemain profesional
yang telah memenangi kejuaraan.
Dia luar biasa.
Tunggu sebentar.
Anda seorang profesional, bukan?
Seorang profesional yang telah memenangi kejuaraan
bersaing dengan seorang amatur seperti saya.
Bukankah itu agak tidak adil?
Apa yang anda mahu?
Anda seorang profesional.
Kami tidak boleh bermain mengikut peraturan biasa.
Untuk anak panah terakhir,
adakah anda berani menutup mata sendiri?
Selagi anda mencapai sasaran,
tidak kira apa markah yang anda perolehi,
Saya akan pulangkan anting-anting itu.
Ia tidak adil.
Adakah anda berani?
baiklah.
♪ Semua dalam fikiran saya ♪
Itu menakjubkan!
Saya fikir dia pasti akan mencapai sasaran.
♪ Saya pernah tinggi dan rendah ♪
Dia pasti akan memenangi semula anting-anting itu.
Saya fikir begitu juga.
♪ Melawan bayang-bayang di bawah ♪
♪ Mereka tidak kelihatan ♪
[Anda akan menjadi yang terbanyak]
[anak yang berjaya dalam keluarga Lu.]
♪ Di mana-mana dalam hidup saya ♪
[Anda akan menang paling banyak,]
[yang terbaik,]
♪ Mimpi ngeri ♪
[dan kejohanan yang paling mempesonakan
untuk keluarga Lu.]
♪ Saya tidak pernah faham ♪
♪ Apa sebenarnya kita ♪
♪ Terasa satu suara dalam diri saya ♪
♪ Mencapai dari dalam ♪
Bullseye!
Itu menakjubkan!
Dia sudah menjadi juara!
sangat keren!
♪ Membawa syaitan keluar dari saya ♪
mak.
Bagaimana kita boleh
berpindah ke tempat seperti ini?
Bilik saya kecil
sebagai sarang burung.
Ia tidak sampai separuh saiz yang lama saya.
Apa yang berlaku kepada vila kami?
Bersyukurlah anda mempunyai tempat tinggal.
Semua aset kami
dalam kawalan ayah awak.
Dia meminta kami tinggal di sini.
Anda fikir saya mahu ini?
Bukankah Kumpulan Changlu kita fokus
khususnya mengenai pelaburan hartanah?
Bagaimana kita boleh tiba-tiba
kehilangan vila kita sendiri?
Mungkinkah itu urusan ayah
dalam masalah?
Jangan cakap macam tu
depan ayah awak, faham?
Ayah awak tak benarkan kami terlibat
dengan syarikat itu.
saya tak tahu
situasi tertentu sama ada.
Anda telah berkahwin dengan ayah
selama bertahun-tahun,
namun anda tidak dibenarkan
untuk meletakkan jari pada aset keluarga.
Saya sangat tertanya-tanya
jika dia melihat anda sebagai pasangan hidupnya
atau hanya kerana ibu Sinan meninggal dunia,
dia menggunakan awak sebagai sandaran.
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Tiada adab langsung.
mak.
Tolong bantu Jiang Lin.
Dia sungguh
tiada kaitan
dengan kematian ibu Ye Haimeng.
Anda tidak boleh hanya menonton dia
sedang ditahan
dan penderitaan di sana, bukan?
mak.
Apa kata kita pergi cari Chen Mo
untuk keluarkan menantu anda dahulu?
Bukankah saya hanya berkata
bahawa sumber Changlu
bukan di tangan kita?
Chen Mo hanya mendengar cakap ayah kamu.
Bagaimana kita boleh membantunya?
Baiklah.
jangan risau.
Asalkan Jiang Lin betul-betul
tiada kaitan dengan ini,
dia akan dibebaskan tidak lama lagi.
Tetapi dia telah dibawa pergi
selama 10 hari.
Berhenti menjerit.
Tunggu sahaja.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Mak, macam mana mak boleh jadi macam ni?
Ibu, adakah anda benar-benar tidak peduli
tentang kami lagi?
mak!
Apabila mereka mengetuai Jiang Lin,
mereka mengadu dia tidak cukup berkemampuan.
Sekarang dia berkorban untuk keluarga ini,
tetapi tiada siapa yang peduli sama ada dia hidup atau mati.
baiklah.
Jika tiada di antara kamu yang mengambil berat tentang dia,
Saya akan selamatkan dia sendiri.
Adakah anda benar-benar bercadang untuk tinggal di sini
dan tidak pernah pulang ke rumah lagi?
Ibu hanya bercakap
kerana marah pada hari itu.
Anda tidak begitu tua,
tapi perangai awak dah makin teruk.
Keluarga kami sekarang
melalui masa sukar.
Anda tidak boleh meninggalkan keluarga kami begitu sahaja.
Ia tiada kaitan dengan saya.
apa yang awak cakap ni?
Bukankah anda sebahagian daripada keluarga Lu?
Perkara yang begitu besar telah berlaku
kepada keluarga kami.
Bagaimana mungkin anda boleh berfikir
ia tiada kaitan dengan anda?
Jika saya mempunyai pilihan,
Saya lebih suka tidak menjadi sebahagian daripada keluarga.
Lu Siyu, berhenti di situ!
Lu Siyu!
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda cuba menolak keluarga anda?
Adakah wanita itu telah dicuci otak
anda dengan begitu teliti
sehinggakan anda membelakangkan
keluarga anda?
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Dia tidak pernah berniat baik.
Dia menyakiti Sinan sebelum ini,
dan kini dia kembali untuk menyakiti awak juga.
Adikku sayang, bangunlah!
Lu Siyu.
Kalau awak benci dia
dan awak marah,
kemudian ikut saya dan berhadapan dengannya.
Saya ada rancangan
untuk memusingkan meja
untuk keluarga Lu.
apa maksud awak?
Tidakkah anda fikir
Kematian Sinan adalah mencurigakan?
Mereka berdua
dalam kemalangan kereta itu di luar negara.
Sinan mati serta merta.
Kenapa dia boleh kembali
tiga tahun kemudian,
selamat dan sihat?
Dan
selama tiga tahun ini dia hilang,
di mana sebenarnya dia?
Adakah dia menyembunyikan sesuatu?
Atau adakah dia sengaja menutup kebenaran
di sebalik semua itu?
Jadi
awak syak...
ya.
Saya mengesyaki kemalangan Sinan
tidak semudah itu.
Saya tidak boleh faham
laporan Perancis ini.
Tetapi saya pernah melihat
sejarah carian
pada komputer Jiang Lin.
Ketika itu,
ia tercetus
begitu luas
liputan berita tempatan,
mencadangkan ia jelas tidak
cuma kemalangan jalan raya kecil.
Polis luar negara
pernah memaklumkan kepada kami
tentang bagaimana kemalangan itu berlaku.
Saya mempunyai faks luar negara
tentang kemalangan kereta Sinan
dikendalikan oleh Jiang Lin.
Ia merekodkan
semua butiran
tentang bagaimana kemalangan itu berlaku
dan siasatan.
[Berita Terkini]
Pengumuman besar telah dibuat
oleh Laut Awan,
rangkaian hotel antarabangsa.
Cikgu Ye Haimeng, yang baru mengambil alih
sebagai presiden
Mare Nubium Hotel Group,
dan suaminya, Encik Lu Sinan,
mengalami kemalangan kereta yang serius
semasa berbulan madu di luar negara.
Encik Lu Sinan meninggal dunia serta-merta di tempat kejadian.
Lokasi Cik Ye Haimeng
masih tidak diketahui.
Adakah semua jabatan selesai
kerja penyerahan mereka?
Sejak kami mendapat semula kawalan,
kami telah mengatur pusingan lengkap
semakan kerja
dan penyerahan kerja.
[Lautan Awan]
Orang yang dikaitkan sebelum ini
bersama keluarga Lu,
bersama kakitangan,
juga telah menyediakan laporan secara sukarela
atas perkiraan
yang dibuat oleh keluarga Lu tadi.
Jabatan HR
juga telah menjalankan satu pusingan tinjauan
dan sokongan psikologi.
Semuanya ada sekarang
kembali kepada aliran kerja biasa.
Syabas.
Perubahan kepimpinan
boleh menjejaskan jangkaan dalaman
daripada ramai pekerja.
Menyokong kerja dan pembinaan pasukan
mesti dilakukan dengan betul.
Apabila membina semula rumah agam daripada runtuhan,
yang paling susah
ialah memenangi hati orang.
saya faham.
Harap yakin, Presiden.
Dengan awak, Ke dan Jie
di sisi saya,
Saya berasa benar-benar selesa.
Pergi berehat sekarang.
[Lautan Awan]
Awak pun patut berehat awal.
bila.
Saya akan sampai dalam 30 minit.
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[Saya harap dia benar-benar bersungguh-sungguh]
[apabila dia berkata dia akan]
[tiada kaitan dengan keluarga Lu.]
[Lautan Awan]
Ye Haimeng.
Kami perlu bercakap dengan anda.
saya ada
temu janji penting malam ini.
Jika anda belum bersedia apa yang hendak dikatakan,
mari kita bercakap esok atau lain kali.
Kami tidak perlu menyediakan apa-apa.
Saya hanya di sini hari ini
untuk meminta anda melakukan satu perkara.
Apa itu?
Lepaskan Jiang Lin.
Anda telah menghadapi semua masalah ini
hanya untuk merayu saya
untuk menyelamatkan suami anda?
Saya di sini bukan untuk merayu awak.
Saya menuntut awak.
Anda mesti segera
hubungi Jabatan Undang-undang anda
pasukan peguam
untuk mendapatkan Jiang Lin
dikeluarkan serta merta.
Dia tiada apa-apa kaitan
dengan kematian keluarga anda.
Malam itu, sayalah
yang mengajaknya keluar.
Dia tidak mungkin pergi
ke sanatorium.
Dan dia pasti tidak
orang yang menyakiti ibumu.
Anda tidak perlu
untuk memberitahu saya semua ini.
Pergi beritahu polis.
Apa yang awak beritahu polis
tentang kemalangan kereta ketika itu?
apa?
Ketika itu,
bagaimana anda mengelak
soal siasat polis,
menggunakan kemalangan kereta secara tidak sengaja
sebagai alasan,
dan minta polis membuat kesimpulan
bahawa ia adalah adil
kemalangan jalan raya biasa?
Apa sebenarnya yang anda cuba tanyakan?
saya nak tanya
kenapa abang saya mati
dan kenapa awak masih hidup.
Anda kembali dengan selamat selepas tiga tahun.
Adakah anda benar-benar bertuah untuk melarikan diri dari kematian?
Ataupun
adakah awak
siapa yang membunuh abang saya?